Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Reyna ng Pag-atake=
=Episode 12=
Lady Qing, bakit ang iyong mga kamay
sobrang nanginginig?
Ikaw...
Ano ang ibig mong sabihin?
alam mo na?
Paano mo malalaman?
Ang relasyon ko kay Lady Xu...
Hindi mo ba nakikita?
Siya ba
sabihin sayo?
Ang gawaing ipinagkatiwala mo sa kanya...
Siya ay magsisikap para matupad ito.
Ngunit sa tabi ni Prinsipe Xian,
hindi ka niya makontak.
Kung may kailangan kayong pag-usapan,
kausapin mo lang ako.
Sa ilang kadahilanan,
Pakiramdam ko malaki ang pinagbago mo.
I got this feeling
mula sa aming unang pagkikita
sa kabisera.
Sabihin mo sa akin.
Ang kahanga-hangang aura ba dito
ang nakakatakot sa iyo?
O tinuruan ka ba ni yaya ng ugali
na pinigilan ang iyong kalikasan?
O baka naman...
Ayos ba ang iyong mga kamay?
Isang lalaking nagpabago ng kanyang puso,
sinisisi ang iba
sa halip na sarili niya...
Sabi mo nagbago ako?
Oo, nagbago na ako.
Hinarap ko lahat ng intriga mag-isa.
Ang iyong unpredictability
at nag-aalinlangan na pagmamahal...
Nakita ko lahat ng malinaw.
Pero ikaw?
Inaasahan mo pa rin ako
upang manatiling mabait
at walang muwang?
pasensya na po.
Hindi ko na kaya.
Sila ay.
sila na!
Bitawan mo ako.
Pagkatapos ng lahat,
nagsasawa ka na sa akin.
Hindi.
Hindi ako nagsasawa sayo.
Xian,
Nakakaramdam ako ng kakila-kilabot.
Ayokong maging isang palaboy na espiritu.
Gusto kong maging asawa mo.
Ikaw ang aking...
Xian.
Ikaw ang asawa ko.
gagaling ka.
Kapag mas magaling ka,
magpapakasal kami agad.
Sige?
Sila ay.
Ano sila?
sila na!
Nandito na ang manggagamot.
aking ginang.
Dumating na
sa mansyon ang pamilya ni Uncle Luo.
Dumating ang sakit,
at yung tipong lumayo.
Sumulat ng isang lihim na liham sa aking ama.
Sabihin sa kanya na humanap ng mapagkakatiwalaan
para tulungan ako dito.
Paki-dismiss ang iba.
Para masuri ko nang maayos si Lady Xu.
Iwan mo na kami.
Ginang Xu,
Ako ang ipinadala ng iyong ama
upang tulungan ka.
Liuyun, isara mo ang mga pinto at bintana.
Sanay ka na sa ganitong routine.
Panatilihin ito pababa.
Gusto mo bang malaman ng mga tao?
Ayaw mo bang makakita ng mga tagalabas?
Ngayon papasok ka sa mansyon kaya walang hiya.
Hindi takot sa panganib?
May sarili akong negosyo dito.
Ito ay hindi ganap para sa iyong kapakanan.
Kung gayon para saan ito?
Ang aking mga dahilan ay wala sa iyong alalahanin.
Focus ka lang sa pagprotekta sa sarili mo.
Liuyun,
Hindi kailanman sinasabi ni Master ang kanyang nakaraan.
Ang kanyang pangalan at pagkakakilanlan
lahat ay peke.
Wala siyang tiwala sa lahat.
Tumanggi siyang gumugol ng mas maraming oras
kaysa kinakailangan sa iba.
Paano niya nalaman ang mga ganoong detalye
tungkol sa mansyon?
Si Prince Rui ay may edad nang walang tagapagmana.
Siya ay may kapatid na babae na pinamagatang Prinsesa Ruihua
at isang kapatid na ipinanganak ng isang babae,
sino ang ama ni Xiao Xian.
Si Xiao Xian ang nag-iisang lalaki
sa linya ni Prince Rui.
Siya ang nararapat na tagapagmana.
Ngunit si Prinsesa Ruihua
at ang ama ni Xiao Xian
ay malalim ang pagkakasalungatan.
Hinahamak niya ang kaduda-dudang magulang ni Xiao Xian
at maruming bloodline.
Patuloy niyang hinaharangan ang kanyang paghalili.
Baka pwede mong pagsamantalahan ito.
(Mansion ni Prince Rui)
Nandito na ang manggagamot.
Magpapaiwan ako.
aking ginang.
Nasaan ang sulat?
Nasunog.
Kung gayon paano ako magtitiwala sa iyo?
Napapaligiran ka ngayon ng mga kalaban.
Kung ang liham na ito ay nahulog sa kamay ng iba,
ito ay magdudulot sa iyo ng matinding panganib.
Kabisado ko na ang laman ng sulat.
Sabihin mo sa akin.
Sa halip na mag-alaga ng problema sa hinaharap,
dapat nating alisin ang ugat na sanhi.
Nakuha ko.
Baka umalis ka.
Mahinahon niyang hinahawakan ang mga sitwasyon.
Bakit siya mananatili sa ilalim
ng aking ama?
aking ginang,
wala kang tiwala sa kanya?
hindi ko alam.
Subukan natin siya sa ngayon.
Anong ginagawa mo dito, Kamahalan?
Nagkita na ba tayo dati?
Kamahalan,
baka nagkakamali ka.
Hayaan mong sariwain ko ang iyong alaala.
Dito, marahil.
Sa kalaliman ng gabi,
nagkita kayo ng private
kasama ang isang babae mula sa mansyon.
Si Lady Xu ba ang tinutukoy mo?
Tiyak na hindi.
Si Lady Xu ang iyong kasintahan.
Ngayon ang kanyang buhay ay nakasalalay sa isang thread,
gayon ma'y pinigil mo ako, isang manggagamot.
Akala ko inalagaan mo siya.
Lumalabas na ang iyong pag-aalala ay nasa ibang lugar.
Gusto ko lang po kayong payuhan.
Ngayon nakatira ka dito bilang isang manggagamot.
Panatilihin ang wastong mga hangganan
at talikuran ang mga maling akala.
Kamahalan,
hindi ba talaga para sa sarili mo ang mga salitang ito?
Ako ang secret lover.
ikaw naman?
Ikaw ang kanyang junior,
nakatali sa karapatdapat na yumuko at batiin siya.
Anong maruming kaisipan ang nakatago sa iyong puso?
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa
so intimately?
bago lang ako dito.
Humihingi ako ng patnubay ni Prinsipe Xian
sa mga patakaran dito.
Ilipat.
Ikaw...
ano ito?
Naghahanda ako ng isang malaking regalo
para sa pamilya ng aking tiyuhin.
parang
dumating na ang kanilang turn.
Lahat-Lahat ng mga hiyas na ito ay para sa akin?
Lady Hone, napaka-generous mo talaga.
Kahit na gusto kong maging mapagbigay,
Kulang ako sa ganyang yaman.
Ibig mong sabihin ay galing sila kay Lady Xu?
Pero grabe ang laban namin nung araw na yun.
At narinig ko na nasugatan siya.
Bakit niya ako padadalhan ng mga alahas?
hindi ko maintindihan.
Lady Qing, matalino ka.
Dapat ko bang i-spell lahat?
Hawak mo ang kanyang nakamamatay na sikreto.
Kaya natatakot siyang tumawid sa iyo
at dapat pagbigyan ang lahat ng iyong mga kahilingan.
♪Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan♪
♪Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy♪
♪Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan♪
♪Nagbago tayo sa paglipas ng mga taon♪
♪Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras♪
♪Nagbabago ang mundo habang tumatakbo ang mga batis sa kanluran♪
♪Umuulan ng mga burol ng belo, nagtitipon ng mga kalungkutan♪
♪Sa malalalim na patyo, magkahiwalay ang mga kamay♪